Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：海报模仿美国电影《美国总统》
堕天使城总统
パンティが
Panty被判了
Panty死刑
死刑
朝から何の騒ぎですの
一大早的吵什么呢
ダテンシティの新しい法律で
根据堕天使城的最新法律
無許可でセックスしたら死刑になるんだってさ
无许可性行为会被判处死刑
そんなの　あのビッチ天使さんが守れるわけありませんわ
那个婊天使怎么遵守得了
ねえ　ニーソックスさん
对吧 Kneesocks
お姉様のおっしゃるとおりですわ
姐姐说得没错
ああ　かわいそうなパンティ
啊 我可怜的Panty
そんな法律　誰がいつ作ったのさ
这种法律到底是谁什么时候制定的
今朝　ダテンシティの大統領が作った法律だ
是今早堕天使城的总统发布的法律
大統領　あいつ
总统 这家伙
誰
谁
知らないんですの　うわさのイケメン大統領有名ですわ
你不知道吗 这个帅哥总统还挺有名的哦
イケメンってだけじゃない
他不只是帅
貧民街に生まれて　働きながらロースクールを首席で卒業
贫民社区出身 半工半读以首席从法学院毕业
川に落ちた犬を拾って　家族として迎えて
把从河里捡到的小狗当成家人带回家
趣味ジョギング　好きな食べ物はサラダとチキン
兴趣是慢跑 喜欢的食物是沙拉和鸡肉
モデルの彼女がいるけど　結婚するまで童貞を守ってる
虽然有个模特女友 但决定在婚前保持处子
聖人君子のイケメン　ハートウォーミング大統領だよ
他是个圣人帅哥的暖男总统啊
とにかく　パンティを助けるためには法律を変えるしかない
总之 为了救Panty我们必须改变法律
無理だよ　そんな法律を変え…
没戏的 改变那种法律…
変えられる
能改
そうだ　来週みんなの大統領選挙がある
没错 下周有全民总统选举
みんなの大統領選挙
全民总统选举
そう　この街に住む生命体であれば誰でも立候補できる
对 只要是住在这座城里的生物都可以参选
全生命体によるダテンシティみんなの大統領選挙だ
是所有生物的堕天使城全民总统选举
ゆっるい街
好随便的城市
大統領になって秒で法律を変えればいいんだ
只要成为总统马上改变法律就好了
待っててパンティ　僕が立候補して大統領になれ…
等着吧Panty 我会参选成为总统…
なーい
成不了
道端にこべりついているガムみたいな印象しかない僕が
我只给人留下的印象像是黏在路边的口香糖
あんな性格もいい爽やかイケメン童貞に勝てるはずがない
怎么赢得了性格好的清爽童贞帅哥啊
スキャンティとニーソックスなら
Scanty和Kneesocks的话
学校でも人気あるから大統領になれ…
在学校里也有人气应该能成为总统…
ない
成不了
魔界出身の悪魔なんかに票が集まるわけがない
魔界出身的恶魔拉不到票的
ガーターなら神父だし大統領になれ…
Garter可是神父能成为总统…
ない
成不了
この間教会の寄付金を横領していたし
前阵子还挪用了教会的捐款
過去をネットで掘り起こされたら勝てる気がしない
要是再被人在网上爆出黑历史就更没法赢了
ストッキングなら　大統領になれ…
Stocking的话能成为总统…
天使ルックスもいい　頭もそこそこいい
天使的外表可以 头脑也还过得去
でも性格は悪い　でも性格は可視化できない
但是性格不好 可是性格并非可视化的
あのぬいぐるみホネコネコが　逆に猫派の票を集める可能性
那个玩偶猫猫可能还能筹到爱猫人士的票
イケメンを妬むギークの票が集まる可能性
还有可能筹到嫉妒帅哥的宅男票
あらゆるニッチな組織票を集める可能性
还有可能筹到各种小群体的票
天使　とにかく天使の可能性
天使 总之天使的可能性
る
能成
ストッキング　次期大統領は君だ
Stocking 下任总统就是你了
给我投票
私が大統領になったあかつきには
一旦我成为了总统
全ての人にセックス　バイオレンスの自由と
我将许诺给予所有人性和暴力的自由
スイーツを無償で提供することを約束するわ
以及无偿提供甜品
ニッチな組織票を狙いすぎたか
过于看重小群体了
私にいい考えがあるわ
我有一个好主意
右　左　左　右　右　左
右 左 左 右 右 左
ハーイ　あんた大統領ね
嗨 你就是总统吧
そうとも　私に投票してくれるのかい
是啊 你能给我投票吗
命が惜しければ　みんなの大統領選辞退してくれない
想保命的话 就请你退出全民总统选举
ダメだよストッキング
这样不行Stocking
大丈夫よ　これ天界兵器だから人間には効かないって
没事的 这是天界兵器对人类起不了作用
でも　誰かに見られたらヤバいよ
但是 要被人看见了就糟了
入った
砍进去了
めちゃくちゃ効いてるじゃん
这不是超有作用吗
うん
嗯
人間には効かないんじゃなかったの
不是对人类起不了作用吗
ってことは　あんたゴースト
也就是说 你是恶灵
バレちゃあ　しかたない
暴露了也没办法
いかにも　私はゴースト初のビジネス大統領だァ
没错 我就是首个恶灵当选的商务总统
どゆこと
什么意思
ビジネス
商务
ってことは　もしかして童貞ってのは…
所以说 难道你的处子是…
ビジネス童貞さ
商务处子
ビジネス彼女は40～50人はいるよ
商务女友我有四五十个呢
もちろん　ヤリまくってるビジネスでね
当然商务行为也进行得很充分
じゃあ　貧民街に生まれて働きながらロースクールを首席で卒業ってのも
那贫民社区出身半工半读以首席从法学院毕业也是
ビジネス苦労さ
商务努力的结果
みんな　そういうハートウォーミングストーリーが大好きだろ
大家都最喜欢这种暖心的故事了吧
犬　あの犬
狗 那条狗
川で溺れたのを助けたってやつ
溺水后被你救起来的那条
ビジネス犬だ　ちなみに彼はビジネスで
那是商务狗 顺便一提他是纯商务
犬のふりをしているビジネスマンだ
平时装成一条狗其实是个商务男士
ワン
汪
そんなことある
还有这种事
全てはビジネスだ
全都是商务
何がビジネスだ
什么是商务啊
単なるウソつきじゃないか
不就是个骗子吗
今の時代ビジネス聖人君子でなければ
现在这个时代不成为商务圣人君子的话
大統領の椅子には座れない
就坐不上总统的位置
私は全てをビジネスで手に入れる
我会通过商务得到一切
ビジネス大統領だ
我是商务总统
権力に溺れたゴーストめ
你这沉溺于权力的臭总统
だったら話が早いわ
这样就好办了
天地の狭間に迷えし子らより
彷徨于天地间迷途之子
生まれし邪悪な精霊よ
诞生于汝心的邪恶之灵
ビジネ～ス
商务
いよっ　大統領
漂亮 总统
ライバルは消えた
对手消失了
これでストッキングの当選は間違いないよ
这下Stocking一定能当选了
选举速报
ストッキング4票で落選です
Stocking以四票落选
ズコーッ
我倒
というわけでさ
所以说呢
ファ
肏
大統領になれなかったから死刑執行ってわけ
因为没能成为总统所以还是要执行死刑
ファ
肏
ごめんね
抱歉啊
ファック
我肏
ごめんで済むか
道歉就完了吗
死んじゃやだよ　パンティ
Panty要死了
パンティ　最後に残す言葉は
Panty你最后有什么要说的吗
ガーター　てめえ賄賂渡すとか何とかできねえのかよ
Garter你不能去贿赂一下什么的啊
あの貧乏教会に　そんなお金あるわけありませんわ
那个穷教会哪来的钱啊
お姉様の言うとおりですわ
姐姐说得没错
おめえらも見せもんじゃねえぞ　のんきに…
你们居然还悠闲地看戏啊…
はい　今忙しいんだけど
喂 我现在很忙
全然死にませんね
完全死不了呢
与える　何を
给予 什么东西
電圧上げるか
要不提高一下电压
新大統領がパンティに
新总统对Panty
恩赦
赦免
イエーイ
耶
新大統領に恩赦を与えられるとは
新总统会给予赦免
まさに神のおぼし召し
这简直是神的旨意
よかったね　パンティ
太好了呢 Panty
なーんか腑に落ちねえけど　まあいいか
总感觉摸不着头脑 不过也行吧
で誰だよ　新しい大統領ってのは
所以是谁啊 新的总统
新总统就任演说
注：海报模仿自美国电影《宠物公墓》
宠物公墓山
ってか　私がゴースト追っかけてる間に
话说 我正追恶灵呢
カーセックスして　そのままレッカーされるとか
你居然直接车震 然后就这么被拖车拖走了
マジありえない
简直不可理喻
マジでありえねえ
确实难以置信
深夜だからってシースルー引き取り拒否とか
就因为是深夜还拒绝我取回透明内衣
働けってんだよファッキンポリ公
给我干活啊肏蛋的条子
ねえ　それお墓じゃない
喂 那不是墓碑吗
ああ　んなとこにあるほうがおかしいんだよ
啊 会出现在这个位置才奇怪吧
罰当たっても知らないんだから
你要是遭报应了我可不管
うるせえ　オカルト女
吵死了 灵异妹
うっせえな
吵死了
かんわいい
好可爱
どうしたの　パンティ
怎么回事 Panty
プリティーな子猫ちゃんは
这只漂亮的小猫咪是
起きたら腹の上にいた
醒来后就在肚子上了
食べるかしら　食べるかしら
要吃吗 要吃吗
お姉様　この猫どう見てもゴーストですけど
姐姐 这只猫怎么看都是恶灵
悔い改めな
忏悔吧
ストーップ
住手
ちょっとパンティ　あんた正気
喂Panty 你认真的吗
鬼　悪魔
魔鬼 恶魔
こんなに　かわいいのに
它这么可爱
何だよ　お前ら
你们干嘛呀
だってゴーストはゴーストだろ
恶灵就是恶灵吧
さっさと倒してヘブンコインに…
赶紧打倒然后天堂币
したところで意味などない
这并没有意义
昨晩　何者かが猫の墓を無残にも破壊するという
昨晚有人毫无人性地破坏了猫的墓碑
ウーップス
哎哟
極悪非道な行為が行われた
这种极恶非道的行为
それによって　解き放たれた猫の怨念が生み出したのがこのゴーストだ
因此被放出的猫的怨念就是这个恶灵
しかし　まだ体も小さく
可是 它只有这么点大
倒したところで　せいぜいハーフヘブンコインにも満たないであろう
打倒了可能最多不到半个天堂币吧
んだよ　じゃ倒すだけ無駄じゃん
啥呀 那打倒不也没用
でしたら　うちで飼いましょうよ
这样的话我们养吧
僕も賛成
我也赞成
ねえ飼っていいでしょ　ガーター
我们可以养吧 Garter
ちゃんと世話するんだろうな
要好好照顾啊
うん
嗯
小さいからハーフコイン
因为小所以只有一半
だったらこいつを世話して　でっかくしたら
那我给它照顾大了
一気に大量のヘブンコインをゲーット
不是能一下得到大量天堂币
名前を付けませんとね
先取个名字吧
この子　女の子だからイブ…
这孩子是女孩子所以伊芙…
「バイブ」
「震动」
ずっと　震えてるからお前の名前はバイブだ
因为你一直在抖所以你就叫震动
あら　ヘルチュールが全部なくなってますわ
咦 地狱猫条全都没了吗
追加オーダーしませんと
得再买一些了
ほーれ　食え食え
来 吃吧吃吧
过度喂食
バイブちゃーん
小震动
ストッキングお姉ちゃんと　あーそぼ
来跟Stocking姐姐一起玩吧
あれ
咦
ゴースト用猫じゃらしがなくなってる
恶灵猫专用逗猫棒全都没了
他のオモチャも
其他的玩具也是
これじゃバイブと遊べないじゃない
这下不是没法跟震动玩了
锻炼
よしよし　いい子だバイブ
乖乖 好震动
たくさん食べて　大きくなるんだぞ
要多吃点长得大大的哦
こんだけでかくなったら10ヘブンコインくらいにはなんだろ
长这么大了怎么说也得有10枚天堂币吧
ああ　そうだ
啊 对了
今日　イケメンとツイスターファックの予定だったわ
我今天约好了要跟帅哥来场扭扭性爱
バイブ　お前いつからブルブル震えなくなったんだ
震动 你什么时候变得不会抖了
わーったよ
知道了
帰りに魚ゴースト取ってきてやるから
回来的时候会给你带恶灵鱼的
いい子でお留守番してるんだぞ
在家里乖乖等我吧
いなーい
不见了
ただいま
我回来了
パンティ
Panty
今までどこ行ってたのさ
你这么长时间跑哪去了
いないんですわよ
不见了啦
誰が
谁啊
バイブ
震动
時が来たのだ
时候到了
何でだよ
为什么啊
人に捨てられ愛されることを知らなかったゴーストが
被人遗弃 不知被爱为何物的恶灵
お前らの愛情をその身に受け
切身体会过你们的爱之后
この世にもう思い残すことがなくなったのであろう
在这个世间已经没有任何遗憾了
そんな…
怎么会…
パンティ
Panty
もっともっと　でっかくして
还想着让你长得更大
たんまり　ヘブンコイン稼ごうと思ってたのによ
赚天堂币赚个饱呢
バイブ
震动
ちょっとパンティ　早く早く
喂Panty 快点快点
どうせ　お寝坊ですわ
反正又是睡过头了吧
お告げが下りた
天启下来了
行くのだ　パンティ&ストッキング
要出动了 Panty和Stocking
ったく　うっせえな
真是 烦死了
はいはい　今行くって
好好 我这就来
震动
注：标题模仿1969年的美国电影《虎豹小霸王》的日本引进版《明日に向って撃て！》
Butch Cassidy and the Sundance Kid
向
昨
日
开
枪
何だあ
怎么了
何だ　何だ　何だあ
怎么了 怎么了 怎么了啊
何だ　何だ　何だあ～
何だあ
怎么了啊
何だああー
怎么了啊啊
なんということでしょう
这是什么情况
謎のドットに触れた人々が
被谜之点点碰过的人们
次々と次々と奇妙な姿に
一个个都变成了奇妙的样子
あれは一体何だ
那究竟是什么
どっこいしょっと　この
我了个嘿哟哟
クッソウケんだけど　何これハハハ
妈的好好笑 这是什么哈哈哈哈
ガーターゴーストの仕業じゃないの　これ
Garter这是不是恶灵干的
これニュース
这是新闻吗
ニュース
新闻
はて
不清楚
はっきりしなさいませ
能不能说清楚啊
そのような気もする　しかし
我也有这种感觉 可是
そうではないかもしれない
也有可能不是那样
チッ　でっけえ顔して言うことフワフワしやがって
切 硬气说软话
まあ　行けば分かりますわ
只要去了就知道了
おめら　何逃げとんだて
你们跑个啥呀
光線に　ちょっとでも触れてみや
碰一下光线嘛
ほれ見ろ　みんなこうなってまうでかんな
看吧 大家一下就会变成这样
うわ　なんてことだ
哇 怎么会这样
日曜な…
周日的…
ギークボーイがやられてる
宅男被干掉了
何だお前ら　さては邪魔する気だな
你们是什么人 不会要妨碍我吧
そうはいかんでよ
别想着碍我的事
あれ　そんなにどうにかなっちゃったのかな僕
咦 我的变化有那么大吗
声ハハハハ
声音哈哈哈哈哈哈
おかしいですわホホホ
太好笑了吧哈哈哈哈
お下品ですわ　お姉様ハハハ
这也太没品了姐姐哈哈哈哈
そ　そんなに面白いかな
真有这么好笑吗
よっこいしょ
嘿哟咻
危ないパンティ
危险Panty
ワッダファック
妈的什么鬼
何だあこんなの　豆鉄砲だがや
这是啥啊玩具枪吗
どっこいしょ
嘿哟咻
やはりビームそのものに威力はない
果然射线本身并没有威力
そして天界兵器が効かぬということは　ゴーストではない
而且天界兵器没有作用就说明不是恶灵
ただの変な人間ということね
所以他只是个奇怪的人类
那个光线有改变样子的效果
ニーソックスさんも「そうだ　そうだ」と言っているわ
Kneesocks也说没错没错
そうと決まれば話は早いよ　ぶん殴ればいいんだ
既然如此也好办 痛扁他就完了
ギャハハハ
嘎哈哈哈哈
お前らのその格好マジ…アハハハ…
你们的样子实在是哈哈哈哈
おめえ　うるしゃーて
你吵死了
ダメだ　パンティは役に立たないよ
不行 Panty派不上用场
あやつは　どこに行った
那家伙去哪了
あそこだよ
在那边
あんな所でビームをまき散らしている
他在那里到处乱射光线
よーし　だいたあ終わったでよ
好 差不多完事了
ほんじゃ　次行かなあかんわ
那就该去下场了
待て
等等
いいや　待つのは君たちだ
不对 该等的是你们
変なヤツが増えた
又来了个奇怪的家伙
私の名はベイウォッチャー
我叫海滩游侠
君たちはゴーストハン…
你们是恶灵猎…
ストッキーン
Stocking
やった
干得好
昨天
待て
等等
クソッ　このままでは…
可恶 这样下去…
ベイウォッチャー応答せよ
海滩游侠请回答
海滩游侠总部 终结湾
その宙域には地球がある
那片星空里有地球
ヤツが落ちると　大変なことになってしまうぞ
如果让那家伙降落了会变得没法收拾的
分かっている　必ずあれを…
我知道 我一定会…
危ない　ベイウォッチャー
危险 海滩游侠
なに
什么
现在
一体何の音かしら
到底是什么声音
まあ　なんて変な格好の人
这个人的样子也太奇怪了
きっと悪人だわ
肯定是坏人吧
でも介抱しない理由にはならないわ
但这不能成为置之不理的理由
私は看護師ですもの
因为我是护士
まあ　気が付いたわ
他醒来了
こ　ここは一体
这里是
ダテンシティよ
堕天使城
ダテンシティ
分からない
我不知道
待てよ
等下
僕は自分自身の名前も分からない
我连自己的名字都不知道
どっこいしょ　どっこいしょ　どっこいしょ
嘿呦咻 嘿呦咻 嘿呦咻
弱ったな
他变弱了
こうビームをまき散らされちゃ　手が出せないよ
要是他一直这样乱射 我们也没法出手
待たせたな　みんな
久等了各位
パンティ
Panty
遅れてすまない
抱歉我来迟了
もう笑いは収まったの
你已经笑够了吗
ちょっと気になることがあるんだ
有一点我很在意
みんな　あいつの額を見てくれ
大家看看那家伙的额头
黒い立方体みたいなものがあるだろう
有一个黑色的立方体吧
確かにあるよ
确实有
ゴーストの一部のように見えないか
看着不像是恶灵的一部分吗
你是想说因为被恶灵的一部分附身了才被操控了吗
つまり…っと
总之就是
そういうことだ
那么回事
なるほど
原来如此
じゃあ僕が悪口を言って　気をそらしてみるから
那我去骂他吸引他的注意力
その隙に壊してみようってことだね
你们就抓住这个机会破坏他 对吧
分かってるなら早くやってくれ
明白了的话就快干吧
分かった　待ってて
我知道了 等着吧
あの人　きっと牧場の一人息子よ
那个人肯定是牧场的独生子吧
目に牛の面影があるわ
眼睛里还有牛的影子呢
悪口を言えば　きっと怒り狂うわよ
说这方面的坏话一定会发怒的
オーケー
OK
どえりゃあ疲れた　どえりゃあ疲れた
有点累哦 有点累哦
おい　そこのごみくた
喂 那边的废物
お前の所の牛が逃げて　僕の家の生け垣を食っていたぞ
你家的牛跑走了 还吃了我家的绿化带
牛も牛なら　飼い主も飼い主だ
上梁不正下梁歪
きっと　他人の利益をくすねて私腹を肥やしているんだろう
肯定都是侵害他人的利益填饱自己肚子的东西
悔しかったら　ここまでおいで
不服的话就来追我啊
おめえ　何ひどいこと言っとんだで
你这家伙怎么说话那么过分
許さんでいかんわ
我饶不了你
サッと
我躲
よけたら　あかんがや
你怎么能躲呢
よーし　今だ
好 就是现在
パンティ
Panty
ストッキン
Stocking
ワーニ
鳄鱼
あら　危ない
哎呀 危险
僕は一体…
我这是…
君はゴーストに操られていたんだ
你被恶灵操控了
でも変よ
但是不对劲
倒したのに鐘も鳴らないし　私の姿も元に戻らないわ
打倒了钟也没响 我的样子也没变回去
大丈夫か
你还好吗
まだ気分が…
不是很舒服…
あれ
咦
どうしたの　パンティ
怎么了 Panty
またちょっと姿が変わったんじゃないかな
是不是样子又有点变了
気にすることはないのではないか
这是什么值得在意的事吗
余などふだんより　調子がいいくらいだぞ
吾倒是觉着比平时状态还好啊
それもそうだな
说的也是啊
ゴーストもたまには　いいことをするものね
恶灵偶尔也是会做点好事嘛
ワニワニ　ワニワニ
鳄鱼鳄鱼 鳄鱼鳄鱼
第二天
なんということだ
怎么会这样
どうしたの　あなた
你怎么了 亲爱的
思い出した　私の名はベイウォッチャー
我想起来了 我叫海滩游侠
そして　私の使命は…
而我的使命是…
間に合ってくれ
一定要赶上啊
何かやってくるよ　パンティ
有什么要来了Panty
本当だ
还真是
待て　私は敵ではない
等等 我不是你们的敌人
敵はあっちだ　ベイウォーッチ
敌人在那边 海滩游侠
婆の腰ゃ
老婆婆的腰啊
私…
我…
私は一体何を
我这是
今すぐ　ベーリング沖のカニ漁に戻らなければ
我必须马上回到白令海捕螃蟹啊
どういうことだ
这是怎么回事
私の名はベイウォッチャー　ゴーストハンターだ
我叫海滩游侠 是恶灵猎人
正確にはスペースゴーストハンターだが
准确来说是太空恶灵猎人
そんなことはどうでもいい
但这种事现在不重要
今すぐに「あれ」を破壊しなければ　この宇宙が危ない
现在必须马上破坏掉那个 不然这个宇宙就危险了
あれとは
那个是什么
コズミック・モノリスキューブ　マザースペースゴースト
宇宙巨石魔方主母太空恶灵
反性欲方程式によって滅びた
那是由反性欲方程式毁灭的
四次元人の恨みによって　生まれたゴーストだ
四次元人的怨恨所诞生的恶灵
空間と時空をゆがめ　全てをニュウガッテス化してしまう
他会扭曲空间与时间 把一切都新加德斯化
ニュウガッテス化すると　どうなってしまうの
新加德斯化后会变成什么样
生物全ての根源と呼べるもの　性欲それがなくなってしまう
所有生物都会失去其根源 性欲
大変だ
那糟了
考えてみれば昨日から　セックスもオナニーもしていないぞ
仔细想想从昨天到现在 我没做过爱也没自慰过
余もスイーツを畜生に分け与えた
吾还把零食分给了畜生
说畜生也太失礼了
しかし　この広がり方は明らかに異常だ
可是 这个扩散方式存在明显的异常
力を増幅するきっかけがこの世界であったのでは
他的力量得到了增幅是因为这个世界吗
そういえば天使の輪がないよ　パンティ
说起来没有天使之环了 Panty
何だと
你说什么
まったく　バカめ
真是的 蠢货
君のもないぞ
你也没有哦
何
什么
私たちの悪魔の尻尾もよ
我们恶魔的尾巴也是
这根尾巴不对…
等等
那这个尾巴是什么
間違いない
不会错了
君たちの力の源を奪ってパワーアップしてしまったんだ
他一定是夺走了你们力量的根源得到了增幅
もはや　一刻の猶予もない
情况已经刻不容缓了
キューブゴーストを破壊しなければ　この世界全てが崩壊してしまう
再不破坏魔方恶灵 这个世界就要崩坏了
ベイウォーッチ
海滩游侠
すごい
好厉害
行くぞ　みんな
出发吧 大家
命尽きるとも　この世界を救うのだ
就算燃尽性命我也要拯救这个世界
ゴーストは　もう目と鼻の先だ
恶灵已经近在眼前了
飛ばされないように気をつけ…
要注意别被甩飞了…
助けて
救命
ワニ
鳄鱼
いかん　このままでは
不妙 这样下去
私たちの負けよ
我们要输了
どうするベイウォッチャー　このままでは…
怎么办海滩游侠 这样下去…
ベイウォッチャー　一体…
海滩游侠 你到底…
どういうつもりだ
要干什么
こうなったのも全て私の責任だ
会变成这样都是我的责任
隕石にぶつかりゴーストを取り逃がした私の
是我撞上了陨石才放跑了恶灵
私は償う
我要挽回
この命に代えても君たちの力を取り戻す
就算拼上这条命我也要夺回你们的力量
ベイウォーッチ
海滩游侠
ベイ
海滩
ウォーッチ
游侠
た　頼む　みんな…
拜 拜托了 大家…
悔い改めよ
闇に還かえりたまえ
忏悔吧
回归黑暗吧
ファック　マジヤバかったぜ
肏 真是差点就完了
二度と　ごめんだわ
可别有下次了
でも　あの格好は笑えたけど
但是那个样子也太好笑了
やかましいわね
你烦不烦啊
おぞましい
真叫人憎恶
お待ちなさい　皆さん
等等 大家
まだ鐘が鳴りませんわ
钟还没有响
鐘
钟
私は復活した
我复活了
在虚空中回响的谜之声…
它来自于复活的海滩游侠
他的名字也叫海滩游侠！
聞け　パンティ
听我说 Panty
この世界は　もう助からない
这个世界已经没救了
全て　ニュウガッテス化してしまった
一切都已经新加德斯化了
もう未来永劫　このままだ
这样的状态会永远持续
しかし　過去を変えることはできる
但是我们还有机会改变过去
我会赋予你的枪超越时空的力量
海滩游侠!!
君の銃に　時空を超える力を授けよう
我会赋予你的枪超越时空的力量
撃った弾丸が時空を超える
打出的子弹将会超越时空
過去をも遡る
回到过去
私がこの地球に来る前　その時まで時間を遡り
回到我来到这个地球之前的时间
ゴーストを破壊するだろう
破坏那时的恶灵吧
待て
等等
昨天
あれは一体何だ
那究竟是什么
牛だ
是牛
牛とその飼い主が街に
牛和它的饲主到城里来了
まだ終わっちゃいないんだろ
还没有结束吧
君たちは…そうか　未来の
你们…对啊 是未来的
私が　ぶっ壊したキューブゴースト
我破坏掉的魔方恶灵
それは本体じゃない
那并不是本体
ゴーストの本体は　あの黒いドット
恶灵的本体是那些黑色的点点
反性欲方程式そのもの
是反性欲方程式本身
そうなんだろ
没错吧
そうだ
是的
我々スペースゴーストハンターは
我们太空恶灵猎人
それを打ち砕くために
正是为了击碎他们
私がそいつをぶっ潰してやる
我会彻底摧毁他
しかし　君は…
可是你…
分かるだろ
你也知道吧
確かに　この世界は私の過去だが
这个世界确实是我的过去
この世界の未来は私の未来じゃない
但这个世界的未来却不是我的未来
だったら　せめて…
既然如此 那至少…
それは違う
不对
君の未来は　君自身のものだ
你的未来是你自己的
そうだな
说的是啊
行くぞ
上了
何すんのよ　パンティ
干嘛呀Panty
ちょっと聞いてんの
喂你在听吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌